---
ms.openlocfilehash: e92a10b7fc05c71e4038242e76adebe730122106
ms.sourcegitcommit: fcf3546b7cc208155fb8acdf68b81be28afc3d2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2022
ms.locfileid: "147879504"
---
{% ifversion fpt or ghec %}Локальные средства выполнения тестов обеспечивают больший контроль над оборудованием, операционной системой и программными средствами, чем средства выполнения тестов, размещенные в {% data variables.product.prodname_dotcom %}. {% endif %}С помощью локальных средств выполнения тестов можно создавать пользовательские конфигурации оборудования, которые соответствуют вашим потребностям к вычислительной мощности или памяти для выполнения больших заданий, установки программного обеспечения, доступного в локальной сети, и выбрать операционную систему{% ifversion fpt or ghec %}, чего не могут предложить средства выполнения тестов, размещенные в {% data variables.product.prodname_dotcom %}{% endif %}.
